Olá, alunos!
Aqui é a Jennifer.
Vou guiar vocês
pelos vídeos-solução
dos laboratórios de
Álgebra Linear Básica.
Este é o vídeo-solução
do Laboratório de Vetores,
cobrindo multiplicação
de vetor por escalar
e plotando o resultado.
Primeiro, vamos substituir "none"
pela definição do vetor av,
multiplicando o vetor v
pelo escalar a.
Aqui dissemos que
av = a vezes v
e marcamos a tarefa
como cumprida.
A seguir, colocamos o vetor av
no gráfico
como uma flecha azul
tracejada.
Vamos copiar a declaração arrow
do vetor v
e vamos colocar aqui.
Depois vamos mudar o vetor v
para o vetor av
e color = 'b'
para color = 'c'.
Depois fazemos
linestyle = 'dotted'.
Isso vai colocar o vetor av
no nosso gráfico
e o que temos aqui
vai ficar como a solução
que estamos vendo aqui.
Depois vamos clicar
em salvar
para salvar o trabalho.
Depois selecionamos Kernel,
Restart & Run All
para rodar o código
em todas as células
para visualizar as mudanças feitas
no gráfico.
Por fim, comparamos
nosso gráfico com a solução
e vemos que escrevemos
o código corretamente.
Isso completa o laboratório.